WING STOP È FINALMENTE ARRIVATO A MILANO
E C'È PURE LA COCA FREESTYLE
OVVIAMENTE HO SUBITO ORDINATO LE WINGS
E QUESTO È TUTTO CIÒ CHE ABBIAMO PRESO
IL PACKAGING GIÀ PROMETTE BENE RAGAZZI
BIBITA FREE REFILL CON GUSTI PERSONALIZZABILI
LE FRIES HANNO UNA TEXTURE CLAMOROSA
GUARDA CHE DIMENSIONI HANNO QUESTE PATATE
HO PROVATO LA COCA ZERO OVVIAMENTE
LOCATION SUPER CENTRALE IN VIALE MONZA 49
PRIMO ASSAGGIO DELLE WINGS CLASSICHE
IL SAPORE È DAVVERO PARTICOLARE
C'È PURE IL CLAW GAME WING STOP
LE BONELESS SONO SUPER CROCCANTI
OGNI FLAVOR HA LA SUA SALSA
ABBIAMO PRESO PROPRIO UNA BELLA TAVOLATA
IL LOCALE È MOLTO CARINO ANCHE DENTRO
DEVO DIRE CHE LE SALSE COMPENSANO BENE
L'INTINGOLO È DAVVERO CREMOSO
LE FRIES LE HO APPREZZATE PARTICOLARMENTE
LA POSSIBILITÀ DI PERSONALIZZARE LA BIBITA È TOP
HANNO ANCHE IL PANE TOSTATO
OVVIAMENTE HO TESTATO ANCHE LA RANCH SAUCE
LE PORZIONI SONO ABBASTANZA GENEROSE
LE PATATINE SONO DORATE ALLA PERFEZIONE
HO VOLUTO PROVARE TUTTI I FLAVOR
IL MURALE DI MILANO È BELLISSIMO
LA SALSA ACCOMPAGNA BENE OGNI BOCCONE
LE TENDERS SONO SUPER FRIABILI
IN REALTÀ MI SONO PIACIUTE MOLTO
IL SAPORE È DAVVERO AUTENTICO
DA PROVARE ASSOLUTAMENTE A MILANO